而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬腳親
爺爺嘅玩具飛機
Peppa同George
去咗爺爺同嫲嫲嘅屋企
睇下
我有嘢畀你哋兩個睇啊
呢個係我細個玩嘅公仔叫多莉啊
呢個公仔真係好靚啊
可唔可以畀我攞住啊？
可以
但係記住佢已經好舊好易爛
你要對佢温柔啲啊，我會㗎喇，嫲嫲
好喇，睇嚿公仔喇
你哋兩個想唔想睇一啲真正嘅好嘢呢？
想啊…
噉你哋跟我去我嘅工作室啦
爺爺成日會喺工作室度做啲小手工
呢樣係佢嘅興趣嚟㗎
睇下呢樣嘢
我叫佢做Mark1號
佢係我第一架自己親手整嘅玩具飛機嚟㗎
George好鍾意飛機
爺爺，佢飛唔飛得到㗎？
梗係飛到啦，你哋睇住喇喎
降落嗰陣係要啲技巧嘅
佢係我見過最好玩嘅玩具飛機啊，爺爺
但係如果佢可以大架啲噉
就可能會再好啲
所以我又整咗呢一架Mark2號
要慢慢控制
係喇，好似我頭先講嘅噉
降落係需要啲技巧嘅
你做得好好㗎喇
噉你而家唔使再整飛機啦
既然你已經整咗架大嘅玩具飛機
就唔需要再整多一架㗎啦，係咪？
唔係噉㗎，嫲嫲，嗯，係呢，嫲嫲
我而家真係好想飲一杯橙汁啊
呢個係一個好主意啊，仲有邊個想飲啊？
我吖，唔該
噉我返入屋攞啲果汁畀大家飲啦
等陣見啦，Peppa
記住好好睇住多莉啊，我會㗎喇，嫲嫲
拜拜，嫲嫲
好喇
而家我可以畀你哋睇下我整緊嘅嘢喇
呢一架就係Mark3號
係㗎，呢架大啲同埋再好啲
而且上便仲有個機師位可以坐嘅𠻹噉
我哋可以畀George試下坐喎
誒，噉唔得㗎，George仲咁細個
可能會有危險𠺢嘛
或者多年會想做機師都唔定啊
多莉㗎，放心啦，多莉唔會有事嘅
係噉，好啦
欣賞佢嘅花式表演啦
架玩具飛機而家示範緊空中盤旋
多莉啊
哎吔，弊喇，多莉離開咗架飛機座位啊
你哋唔使緊張𠸏
好嘢
等爺爺示範下啲更加犀利嘅嘢啦
爺爺，小心啊，前面有屋啊
放心啦，道門係打開𠺢嘛
好喇，啲果汁喺邊度呢？
係咪有啲嘢啊？
見唔見啊？
我係咪控制得好好呢？
你好叻啊，爺爺
而家呢，只要好好噉降落就得嘞
嚟啦，慢慢降落
多啦
我接到你喇
好嘢
大家飲果汁啦
好啊，嫲嫲，時間啱啱好啊
呢樣係咩嚟㗎？
佢…佢係一架玩具飛機
係大架啲嘅玩具飛機
係吖，我睇得出啦
爺爺頭先示範咗啲花式飛行啊
噉Dolly
你同Peppa同
George玩得開唔開心啊？
爺爺頭先仲將Dolly放咗去㗎
開心啊，我哋全部都玩得好開心啊
係啊
爺爺？
Peppa同
George好鍾意玩具飛機
大家都好鍾意玩具飛機
Peppa Pig